Op kot in Brussel: iKot, de vernieuwde kotzoeker

Op kot in Brussel: iKot, de vernieuwde kotzoeker
Br(ik, de ultieme servicedesk voor koten in Brussel

Op zoek naar een kot in Brussel? Dan ben je bij ons absoluut aan het juiste adres!
Wij hebben niet alleen het grootste kotenbestand in Brussel, maar vooral ook het enige waarvan je zeker kan zijn dat de kwaliteit van de koten gegarandeerd is en je niet bedrogen zal uitkomen. Waarom we daar zo zeker van zijn? Omdat we alle kotbazen in ons bestand persoonlijk kennen. Omdat we de kamers controleren. Omdat we door de Vlaamse overheid aangesteld zijn om te zorgen dat studenten in Brussel goede, betaalbare en betrouwbare koten kunnen vinden.
Om een overzicht te krijgen van onze koten kan je terecht op iKot, onze vernieuwde kotzoeker.
Koten bij Br(ik-huisbazen

Naast de koten die Br(ik beheert, vind je bij ons 4 300 koten bij privé-huisbazen.
Je vindt alle koten op de iKot. Om deze koten te huren, neem je rechtstreeks contact op met de Br(ik-huisbaas. Zijn / haar gegevens staan op de kotzoeker.
Trek erop uit met de iKot App

Naast de vernieuwde kotzoeker hebben we ook een app om samen met je smartphone op zoek te gaan naar een kot. Je kan er letterlijk op uit trekken om te kijken waar het kot gelegen is en via de app kan je dan ook direct de huisbaas contacteren. 

© 2014 iKot & Br(ik.
