Nieuws!

Binnenland


Belg hoopt op 60,4 jaar met pensioen te gaan

Vandaag om 15:34 door bvb

'Het wordt een hele uitdaging om de Belg te overtuigen van het nut en het waarom van het optrekken van de pensioenleeftijd." Dat concludeerde Jan Van Autreve, de CEO van Delta Lloyd Life, dinsdag uit de jaarlijkse enquête van de pensioenverzekeraar.


Olifantenfamilie komt naar Pairi Daiza

Vandaag om 15:21 door llo

Binnenkort verwacht Pairi Daiza een familie van vijf olifanten, waaronder drie jongen. De dieren komen uit de zoo van Hannover. Dat laat het dierenpark in Brugelette weten.


Turtelboom tegen extra overgangsmaatregel voor woonbonus

Vandaag om 15:16 door bvb

Vlaams minister van Financiën Annemie Turtelboom (Open Vld) is geen voorstander van extra overgangsmaatregelen voor de woonbonus. De nieuwe, minder gunstige regeling treedt op 1 januari 2015 in werking en is bij het grote publiek al bekend sinds de tweede helft van juli, toen het Vlaams regeerakkoord werd bekengemaakt. Extra overgangsmaatregelen zullen de zaak enkel moeilijker maken en budgettaire gevolgen hebben, zei Turtelboom dinsdag in het Vlaams Parlement.